[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 31]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hong Ye,
Akala mo ibubuklod mo kami
nang 10,000 taon
hahayaan mo bang agawin ang kapangyarihan nang mag-isa?
Ngayon, ipapakita ko sa iyo kung ano ang pakiramdam
mamatay ng 1,000 katao.
Gusto ko sanang balatan ang balat niya,
punuin ito ng kanyang buhok,
at gawin itong bola para paglaruan.
Maganda ba 'yan?
Masyadong maawain 'yan.
Gusto kong tanggalin ang laman sa katawan niya
piraso-piraso,
bawat hiwa ay singnipis ng pakpak ng cicada.
Kayong dalawa, magsitigil na kayo.
Manood ka lang.
Ao Hen!
Tayong lahat ay nagdusa ng selyo sa loob ng 10,000 taon.
Anong karapatan mong kumilos nang mag-isa?
Tumahimik ka.
I-redirect ang pormasyon
upang ituon ang pag-atake 15 milya timog-kanluran.
Baguhin ang pormasyon!
Mamatay sa labanan,
at least
makakatanggap ang pamilya mo ng kabayaran para mabuhay.
Ngunit ang pagtakas ay
pagsuway sa mga utos ng Kanyang Kamahalan.
Papatayin ka nang walang awa.
Ao Hen,
narito ang bagay na ito.
Masyadong malakas ang tama mo.
Isang galaw mo
gagawin siyang abo, tama ba?
Bitawan mo ako!
Mas mabuti pa sana...
Magiging mas mahinahon ako.
Hayaan mo muna ako!
Mas brutal ka pa.
Hayaan mong gawin ko ito.
♪ Isang libong taon na ang lumipas ♪
♪ Nagiging luhang
umaapaw sa aking mga mata ♪
Nakita ko na ang lahat.
♪ At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ♪
At naranasan ko na ang lahat.
♪ Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ♪
Ngayon naiintindihan ko na ang iyong paghihirap.
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
Ang sakit na dulot ng nakaraan ay
nakatago sa kaibuturan nito.
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
Ikaw na lang ang gusto ko ngayon.
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
Xiao Yao.
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
Ang tagal na kitang hinihintay.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
Ako si Xiao Yao.
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
At ako rin ay Ning'an.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
Ako naman talaga noon pa man.
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
Hong Ye,
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
Pasensya na.
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
Noon,
ako'y nalilimitahan ng mga pangyayari
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
at hindi ko masabi sa iyo
na ang pagmamahal ko sa iyo ay totoo.
♪ Tinalikuran natin ang tatlong buhay ng kasal,
para lamang matupad ang ating mga kahilingan ♪
Sa buhay na ito,
hindi na ako ang prinsesang tao.
Ang iyong pagbabalik nang mag-isa ang
siyang pinakamalaking biyaya.
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
Nakikita mo 'yan?
Tao ang babaeng ito,
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
katuwang si Hong Ye,
puno ng mga panlilinlang.
♪ Tinalikuran natin ang tatlong buhay ng kasal,
para lamang matupad ang ating mga kahilingan ♪
Ibinalik ko ang iyong sinaunang espiritu.
Ibabalik ko ito sa iyo.
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
♪ Pagsasakripisyo ng tatlong buhay kasal
para lang sa ♪
♪ Ang aming mga kahilingan ♪
Bitawan mo ang ate ko!
Xiao Yao!
Ikaw ba 'yan?
Ano ang ginagawa mo?
Hindi mo ba ako naaalala?
Manatili ka sa likod!
Bakit mas mahina ang iyong kapangyarihan kaysa dati?
May sakit ka ba?
Hayaan mong tingnan kita.
Sabihin mo kahit anong gusto mo,
pero huwag mo akong hawakan!
Tanggalin mo ang kamay niya!
Wala kang maalala?
10,000 taon na ang nakalipas,
at hindi mo pa rin alam
na tunay na nagmamalasakit sa iyo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ate!
Xiao Yao,
tumakbo!
Hong Ye,
kung maglakas-loob kang halikan siya,
Sumusumpa ako na pupunitin kita nang pira-piraso!
Kung susubukan mo siyang kulitin muli,
Mas lalo pa kitang mamamatay nang miserable!
Kasuklam-suklam kang gago!
Lumayo ka sa kanya!
Paano nila tayo kilala?
Kilala mo kami?
-Mm.
Ano ang pangalan ko?
-Xiao Yao.
Binatikos lang ito ni Hong Ye.
Sino ka?
Ako si Qiong Qi.
Ako ang kuya mo!
Qiong Qi?
Ang kuya ko?
Natatandaan mo pa ba ako noon?
Natatandaan mo ba si Ao Hen?
Ikaw si Ao Hen?
Ate!
Ako...
Hindi puwedeng ikaw si Teng She, 'di ba?
Naaalala ako ni Ate! Naaalala niya ako!
Pagkatapos ng 10,000 taon,
ako lang ang naaalala niya.
Kapit lang, kapit lang.
Ako
may mahinang memorya.
Hindi ko talaga maalala
kung paano tayo nagkakilala.
Xiao Yao,
10,000 taon na ang nakalipas.
Sino ang nakakaalam kung ilang beses
ka nang nabuhay muli?
Normal lang
na hindi mo maalala nang malinaw.
Pero naaalala pa rin niya si Hong Ye.
Tatlong dakilang demonyo,
ang ating uri ng demonyo ay
nasa bingit ng pagkawasak.
Kahit ano pa man ang iyong mga hinanakit o sama ng loob,
pakiusap, isantabi muna ang mga ito sa ngayon.
Sa loob ng halos 10,000 taon,
ang ating uri ng demonyo
ay dumaan sa hindi mabilang na mga sakuna,
na kakaunti na lang sa amin ang natitira.
Paano mo nasabi 'yan?
Kayong tatlo,
taglay mo ang napakalaking kapangyarihan
para lang saktan ang sarili mong kauri?
Oo.
Siyempre.
Ang Lambak ng mga Demonyo sa ilalim ng iyong mga paa ay
ang tanging lugar sa mundong ito
para tumira ang mga demonyo.
Nasa panganib na ito ngayon.
Ayos lang kung hindi mo kami tutulungan.
Pero sana, kahit papaano ay hayaan mo kaming
ipagtanggol ito.
Kung ano man ang problema mo,
puwede natin itong pag-usapan pagbalik natin.
Ayos lang ba 'yan?
Hindi makapaniwalang ang mga demonyo ay naging ganito na kahina,
na kinokontrol ng mga tao hanggang sa puntong ito.
Mga maliliit na tao lang.
Xiao Yao,
Tutulungan kitang lutasin ito.
Basta't magtanong ka, Ate,
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Huwag kang mag-alala,
Nandito rin ako.
Usa!
Kawayan!
Huwag mo sana akong hayaang maging walis
sa susunod kong buhay!
Huwag kang matakot.
Ano ang ginagawa mo?
Pag-atake!
Isang napakalambot na maliit na kuting na katulad mo
dapat naglalaro gamit ang mga bolang sinulid
sa halip na mag-away dito.
Iwan mo na ito sa akin.
Hindi makapaniwalang natalo ka na
nang husto ng mga tao.
Walang silbi.
Ngayon, mas katulad na nga iyon.
Mga taktika ng tao
talagang malaki na ang improvement.
Panginoon ko!
Hindi tayo maaaring manalo!
Tara umatras tayo!
Kung hindi, papatayin nila tayong lahat!
Umatras.
Pumunta!
Tumakbo!
Tan'er,
Protektahan mo ang kapatid mo at umalis ka na!
Tara na!
Huwag mong habulin ang isang kaaway na nakukulong.
Ang mga tao ay naging mas malakas,
pero hindi pa rin sila matatalo.
Natakot siyang umalis?
Pero si Hong Ye ay
talagang may kakaiba ngayon
pagkatapos ng 10,000 taon.
Itikom mo ang bibig mo!
Paano ka nangahas na magsalita nang walang ingat
tungkol sa Kanyang Kamahalan?
Demonyong pusa,
napakaprotective mo sa amo mo.
Nakaatras na ang mga tao ngayon.
Kunin ang lahat
sa isang ligtas na lugar.
Tara na.
Sundan mo ako sa Terasa na Nakatitig sa Buwan.
Mm.
Mabuti na lang at mabilis akong naka-react.
Kung hindi, tapos na sana ako.
Kung hindi lang sana ako nasaktan,
Napakadali lang sana nito para sa akin.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako. May mga maliliit lang na sugat.
Oo.
Kumusta ang sugat mo rito?
Tara na.
Hindi na masakit.
Salamat.
-Huwag kang mag-alala. Ayos lang ako.
-Bumalik na ang Kanyang Kamahalan.
-Panginoon ko.
-At bumalik na rin si Xiao Yao.
Xiao Yao.
Panginoon ko.
-Panginoon ko.
-Xiao Ming.
Nabawi mo na ba ang iyong kapangyarihan, Panginoon?
Ibinalik ng Kanyang Kamahalan ang kanyang kapangyarihan!
Talaga?
Ang galing niyan!
Paumanhin,
lahat, huli na ako dumating.
Maraming salamat
sa inyong malaking tulong, mga senior citizen.
Gaya ng inaasahan sa mga dakilang nakatatandang demonyo.
Masasabi mo ang pagkakaiba
kapag umatake ang mga nakatatandang demonyo.
Tunay mong iminulat ang aming mga mata.
Xiao Yao,
Sinabi ko na sa iyo dati
na kahit wala si Hong Ye,
kaya pa rin nating itaboy ang mga tao.
Hong Ye,
umatras na ang mga tao.
Ngayon,
oras na para ayusin ang ating iskor.
Kahit ano pa ang ating mga nakaraang sama ng loob,
Ako, si Hong Ye, ay lubos na nagpapasalamat
ang iyong napakalaking tulong.
Xiao Ming.
Oo.
Ibalik ang lahat sa Youning Cave.
Kailangan kong pag-usapan ang mga mahahalagang bagay
kasama ang 3 senior na ito.
Pero...
Sundin mo ang utos ko.
Oo.
Sumunod kayong lahat sa akin pabalik sa Youning Cave!
Tara na.
Tara, tulungan kita.
Hindi ako aalis.
Xiao Yao.
Tumabi.
Ito ay nasa pagitan ng Hong Ye
at kaming tatlo.
Xiao Yao,
tama siya.
Kahit hindi ko alam
kung ano ang nangyari noong nakaraan,
ngayon,
Kailangan ko nang ayusin ang problema sa tatlong ito.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ikaw!
Ano ang tinitingnan mo?
Kinakausap kita.
Ano ang ginawa ko?
Hindi ko muna pag-uusapan
ang mga nakaraang hinaing sa ngayon.
Ginawa mo lang akong hostage,
halos masira ang reputasyon ko.
Paano natin aayusin ang agarang pagkakasalang ito?
Kailan pa kita ginawang hostage?
Sinamantala mo ang kaguluhan,
at ang mga pamamaraan mo ay hindi
mas mahusay kaysa sa sa mga tao.
Hindi mo naman talaga gustong
sirain ang reputasyon ng kapatid ko, 'di ba?
Kalokohan!
Natatakot akong baka saktan niyo siyang dalawa.
Tama iyan.
Muntik mo na siyang saktan.
Kailan ko ba siya sinaktan?
Galit siya,
nagiging depensibo!
Bakit galit na galit?
Sinong galit?
At kayong dalawa...
Kapatid na babae,
Palagi akong nakikinig sa iyo.
Ako rin...
Tumahimik ka.
Ano ba 'yung tinawag mo sa akin kanina?
Ate, siyempre.
Sobrang namiss kita.
Walanghiya.
Dahil tinatawag mo akong ate,
bakit mo ako iniinis dito
parang itong dalawang ito lang?
May mali talaga
kasama kayong dalawa.
Hong Ye!
Paano ka naglakas-loob na magtago sa likod ni Xiao Yao?
Ngayon, hinahamon kita
sa isang laban hanggang kamatayan.
Maglakas-loob ka bang tanggapin ito?
Sasabihin kong oo.
Hinahamon kita sa isang laban.
Maglakas-loob ka bang tanggapin ito?
Tara na.
Awayin mo muna ako.
Kung gayon, maaari mo nang labanan si Hong Ye.
Aba...
"Aba"?
Bobo ka ba?
Ano?
Natatakot ka ba?
Bakit...
Bakit naman ako hindi matatakot?
Kaya, lalaban ka ba o hindi?
Kakalaya ko lang
mula sa isang 10,000-taong selyo.
Ang katawan ko ay
mahina.
Hayaan mo muna akong bumawi bago tayo mag-away.
Ano ang masasabi mo?
Ayos!
Kumusta ka naman kung ganoon?
Kailangan mo ba ng kaunting oras para makabawi?
Nawasak na ang ating Lambak ng mga Demonyo.
Kailangan nating muling buuin ang ating tahanan.
Napakaraming bagay
na dapat asikasuhin.
Kaya kailangan na nating magbakasyon.
Tara na.
Xiao...
Para...
Para patayin si Hong Ye,
Kailangan muna nating labanan si Xiao Yao.
Hindi ba't hindi na ito malulutas?
Ang Qiong Qi Clan ay may malalakas na paa
ngunit mga simpleng isipan.
Karapat-dapat ang reputasyon.
Tama na!
Hindi mo pa rin maintindihan?
Kahit wala ang kanyang alaala,
Pinoprotektahan pa rin ng kapatid si Hong Ye.
Ibig sabihin niyan
kahit patayin pa natin si Hong Ye,
Magagalit lang sa atin si Ate.
Kailangan nating mag-isip ng ibang paraan.
Ang pinakanakakadismaya ngayon ay
na kahit si Hong Ye
ay walang maalala.
Kahit patayin ko pa siya,
Hindi pa rin nito
maaalis ang poot sa puso ko!
Paano na
naman sumulpot ang tatlong 'yon nang biglaan?
Makapangyarihan ang tatlong dakilang demonyong ito
at magtanim ng matinding sama ng loob
kapwa sa mga tao at mga demonyo.
Sila ay nabuklod sa Lawa ng Yunmeng ilang taon na ang nakalilipas
dahil sa takot na sila ang magdadala ng kapahamakan
sa mundo.
Ngunit ang bagay na ito ay
isang sikreto ng lahi ng mga demonyo,
alam lamang ng mga sumunod na Hari ng mga Demonyo.
Ngunit kahit papaano ay Heiwu
nalaman ang tungkol sa sikretong ito
at sinira ang kanilang selyo.
Gayunpaman, ang mga ito ay talagang kaibig-ibig.
Sinong nakakaalam kung nagkukunwari lang sila?
Bakit ba ang sama ng loob nila sa iyo?
Iniisip ko kung anong mga sama ng loob
umiral 10,000 taon na ang nakalilipas.
Kaya nagkakilala tayo 10,000 taon na ang nakalilipas.
Nacurious talaga ako
tungkol sa kung paano tayo unang nagkakilala 10,000 taon na ang nakalilipas.
Kataas-taasang Imortal.
Nabalitaan naming kumakain ka ng hangin at hamog
at tipunin ang diwa ng mga bulaklak.
Kaya't inihanda namin
ang mga handang handog na ito,
umaasa na baka
nawa'y ikaw ay aking malugod, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Ang lakas ng loob mong magsalita tungkol sa sinseridad?
Siguro dahil iyon sa iyong hindi nasiyahan na kasakiman
na siyang dahilan ng paghihiganting ito para sa iyo!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
bakit mo nasabi?
Nagtiwala ang Emperador sa mga walanghiyang mangkukulam,
mga tabletang ginagamit nang mali,
at nilamon ang napakaraming demonyo,
na humantong sa paglitaw
ng mga sinaunang dakilang demonyo
na tinatakan sa loob ng 10,000 taon.
Paano magkakaroon ng pagkakataon ang mga tao na manalo?
Aba...
Paano nangyari ito?
Huminahon ka po, Kataas-taasang Imortal.
Magpepetisyon ako sa Kanyang Kamahalan
para magpadala agad ng mga reinforcement.
Biglang sumiklab ang lahat.
Kahit gaano karaming sundalo ang ipadala mo,
hindi nila mabubusog
ang uhaw sa dugo ng mga demonyo.
Iligtas mo kami, Kataas-taasang Walang Hanggan!
Mayroon ba
isang Mapa ng Bundok at Dagat
iginuhit ng mga sinaunang demonyo
sa palasyo ng imperyo?
Pumunta ka agad at tingnan
ang kaban ng imperyo.
Kung naroon ito,
dalhin mo agad ito
sa Dakilang Imortal!
Bilisan mo!
-Oo.
Bumangon ka.
Umalis ka na.
Dreamshard na Walang Kamatayan,
Sa huli, ako'y naging ikaw.
Hindi!
Hindi ako ikaw.
Hinding-hindi ako magiging ikaw!
Maaari na kayong lahat umalis.
-Oo.
[Maalab na Kagubatan] [Bundok Qingyuan]
[Bundok Qingyun] [Prepektura ng Pingjiang]
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Tatlo talaga sila.
Hindi nakakapagtaka na natalo tayo.
Sa simula ay handa kaming
harapin si Hong Ye nang mag-isa,
pero ngayon may tatlo pa.
Mas malakas pa ang bawat isa sa kanila kaysa kay Hong Ye.
Paano tayo magpapatuloy sa pakikipaglaban?
Ang Bulwark Duke ay gumagawa ng isang plano.
Kami lang
kailangang sumunod sa mga utos.
Mm.
Ginoo,
nawala na ang lahat ng meron tayo.
Ano kayang plano ang kaya naming gawin?
Bilangin muna natin ang mga nasawi.
Oo.
Matapang kang demonyo!
Paano ka nakakatakam na pumasok nang palihim sa kampo namin nang gabing-gabi?
Bakit ka ba kinakabahan, Mr. Ji?
Ikaw at ako ngayon ay magkapareho na ng uri.
Bakit ko pa kailangang magkimkim ng sama ng loob
sa iyo noong nakaraan?
Ang nangyari kanina ay hindi
responsibilidad mo lang.
Ako'y naging tanga,
pagpili ng isang taong walang kahulugan ang salita
para sumama sa akin para sa dakilang layunin!
Kung babalik ka ngayon,
tiyak na hahamakin ka ng mga tao.
Kung hindi ako nagkakamali,
Hindi ka man lang papayagang
mabuhay, 'di ba?
At dahil hindi pa kayang sakupin ang Demons' Valley
sa ngayon,
Para kang talagang naipit
sa pagitan ng bato at matigas na lugar.
Pero pareho tayo ng sitwasyon.
Hindi tayo tinatanggap ng mga tao o ng mga demonyo.
Sa pamamagitan lamang ng pagsasama-sama ng pwersa
maaari ba tayong magkaroon ng kalayaan sa pagkilos.
Kailangan mo ako.
Dahil ako ang pinakakilala sa mga demonyo.
Pumasok ka sa tent para mag-usap.
Panginoon ko,
Ang Heiwu ay dating
ang aking impormante
itinanim sa gitna ng mga demonyo.
Impormante?
Isa ba siyang impormante?
o sadyang talunan lang?
Marami na akong nasaktan sa'yo dati,
Bulwark Duke.
Gusto ko sanang humingi ng tawad para doon.
Sana ikaw
"Pwede mo na 'yang bitawan, Bulwark Duke."
Ang pagkatalo na ito
ay nagdulot ng matinding pagkalugi sa mga tao.
Hindi ka ba mausisa, Duke ng Bulwark,
tungkol sa 3 dakilang demonyo
na biglang lumitaw sa Demons' Valley
at ang kanilang pinagmulan?
Dati ay mayroon
Isang Pagong na nagbabantay sa lugar na ito,
kaya hindi humina ang selyo.
Para palayain
ang tatlong sinaunang mababangis na halimaw,
Ginamit ni Hong Ye ang lahat ng kinakailangang paraan
at malupit na pinatay
ang nag-iisang Demonyong Panginoong Pagong
ng ating mga demonyo.
Pagong sa itaas sa langit,
Ako, si Heiwu,
tiyak na ipaghihiganti ang iyong pagkamatay!
Ang tatlong dakilang demonyong iyon
sa labanan kahapon lahat ay may kapangyarihan
mas malaki kaysa kay Hong Ye.
Kahit tanggalin ni Hong Ye ang selyo
upang magdala ng kalamidad sa mundo,
paano niya kaya magagawa
kontrolin ang 3 sinaunang mababangis na hayop
nang sabay-sabay
para magtrabaho para sa kanya?
Xiao Yao.
Xiao Yao?
Nakita ko mismo ng sarili kong mga mata kahapon
na ang tatlong dakilang demonyong iyon ay pawang
nakalaan kay Xiao Yao.
Nagsalita si Xiao Yao ng ilang salita,
ngunit tinanggap nila ang mga ito bilang ebanghelyo
at sumunod nang lubusan.
Siguro
Sinamantala ito ni Hong Ye
para lokohin sila
sa pakikipaglaban para sa kanya.
Nang labanan ni Tan'er ang tatlong dakilang demonyong iyon,
Ramdam ko rin ang kanilang kapangyarihan.
Tunay ngang ipinagmamalaki nila ang napakalaking lakas.
Dahil ang tatlong sinaunang dakilang demonyong ito
ay sumama sa panig ng mga demonyo,
ang mga tao ngayon ay lubhang nalalagpasan.
Hindi ka maaaring umasa na mananalo sa pamamagitan lamang ng lakas.
Dapat mong hanapin ang kanilang kahinaan
at talunin sila isa-isa.
Halata ang makasariling intensyon ni Heiwu.
Gusto lang niyang gamitin ang kapangyarihan ng tao
para sa sarili niyang mga layunin.
Tao man o demonyo,
lahat ay may makasariling motibo.
Dahil alam mo na ang tunay niyang intensyon,
dapat mong mapagtanto
na totoo ang sinasabi niya.
Ang 3 sinaunang dakilang demonyo
kasama si Hong Ye.
Mayroon sila
iisa lang ang kahinaan.
Ano ba ang nangyari?
Kataas-taasang Walang Hanggan,
ayos ka lang ba?
Kakanyahan ng dugo...
Espirituwal na diwa...
Kataas-taasang Walang Hanggan,
inumin mo ito.
Magwala ka na ngayon.
Oo.
Panginoong Walang Hanggan...
Hinding-hindi ako magiging ikaw.
Huwag kailanman!
Duke ng Bulwark.
Anong nangyari, Duke ng Bulwark?
May emergency na nangyayari
sa kabisera.
Kailangan kong magmadaling bumalik agad.
Duke ng Bulwark,
hindi mo magagawa.
Ang digmaan
sa pagitan ng 2 angkan ay patuloy na nagbabago.
Ang anumang pagkaantala ay maaaring humantong sa kapahamakan.
Sabi ko kailangan kong bumalik sa kabisera!
Ano ba ang nangyari?
Nasaktan ka ba?
Ayos lang ako.
Mahalaga ang digmaan.
Huwag kang magambala.
Nag-iisa ka lang sa kabisera.
Binabantayan ka ng lahat.
Paano ako hindi mag-aalala?
Ako ang Kataas-taasang Imortal
sa paningin ng Emperador.
Sino ang maglalakas-loob na saktan ako?
Kahit mamatay ako,
Hindi ko kailanman kukunin
ang diwa ng ibang tao
o gumawa ng mga bagay
na magpapababa sa aking tingin.
Magiging maayos ang lahat
kapag nahanap ko na ang Yuli Spring.
Kamakailan lang kasi,
Madalas kong nararamdaman...
Pakiramdam ko
ay buhay pa rin si Dreamshard Immortal.
Nasa katawan ko siya,
sinusubukang ubusin ako,
para alipinin ako,
hanggang sa tuluyan niya akong lamunin.
Bingzhu
natatandaan mo ba
noong una mo akong nakilala?
Parang kahapon lang nangyari.
Mahusay.
Akala ko
daan -daan o libu-libong taon na ang nakalipas .
Dahil kahit ako
mismo ay halos hindi ko na rin ito maalala.
Kasalanan ko lahat ito.
Hindi lahat ng ginawa ko ay
para makaramdam ka ng pagkakasala.
Alam ko.
Minsan mo nang sinabi...
Aalagaan mo sana ako para sa kapatid ko.
Nakatayo pa rin ba iyon?
Oo, siyempre.
Kung tutulungan mo akong matupad ang tatlo pang kahilingan,
sapat na iyan.
Sige.
Sige lang.
Sabi mo ikaw ang nagpalaki kay Tan'er.
Noong bata pa siya,
hindi mo kayang bumili ng mga laruan,
kaya ginamit mo ang kutsilyo mo
mag-ukit ng mga manika na gawa sa kahoy at kawayan
para mapasaya siya
at tulungan siyang makatulog.
Maaari mo bang...
Mag-ukit ka rin ng isa para sa akin?
Siyempre.
Anong uri ng manika na gawa sa kahoy ang gusto mo?
Gumawa ka lang ng isa
kamukha ko iyan
noong una tayong nagkita.
Natatandaan mo pa ba?
Siyempre ginagawa ko.
At paano naman ang pangalawang hiling mo?
Ano 'yon?
Ako...
Hindi ko maisip 'yan sa ngayon.
Kapag may naiisip ako,
Ipapaalam ko sa iyo.
Mga Oriole,
Loro,
Hindi na kita kayang buhayin muli,
pero sama-sama, kaya natin
iligtas ang mga nalalagas nang bulaklak na ito.
Ang galing mo talagang lokohin ang sarili mo.
Bakit nandito ka pa rin?
Nanalo ako sa isang laban para sa inyo,
at ngayon gusto mo akong pakawalan?
Kung buhay pa sana ang mga ibong ito,
papayag ba sila sa ginawa mo?
Binago mo ang kanilang orihinal na mga katawan
sa mga bulok na pataba
upang alagaan ang isang walang kwentang bulaklak.
Lahat ng bagay sa mundo ay iisa.
Habang humihina ang isa, humihina naman ang isa.
Pinapakain nila ang isa't isa
upang makamit ang mahabang buhay.
Ito ang batas ng kalikasan.
Paano mo ito matatawag na bulok at walang silbi?
Ang gandang usapan tungkol sa paghina at paghina.
Kung gayon, kung ang pagkamatay ni Hong Ye
maaaring magdala ng kasaganaan sa mga demonyo,
Gagawin mo ba iyon?
Si Hong Ye lang ang nandito
uusbong ba ang mga demonyo?
Kung hindi dahil kay Hong Ye,
malamang nalipol na ang mga tao.
At mga demonyo
hindi sana siya nasa ganoong kalungkot na kalagayan.
Natatakot akong hindi sinabi sa iyo ni Hong Ye
Paano siya naging Hari ng Demonyo, hindi ba?
Mahalaga ba iyon?
Hindi mo kailangang maghasik ng alitan dito.
Siya ay lubos na nakatuon
sa pagprotekta sa mga demonyo,
pinagpapawisan ang sarili para sa kanilang kapakanan.
Tama na iyan.
Hindi mo na maalala,
so wala na itong saysay?
Bale wala.
Naghintay ako ng 10,000 taon.
Hindi na magbabago ang ilang araw pa.
Pero mas mabuting tandaan mo
na ako, si Ao Hen, ay laging naghihiganti.
Maaari mo siyang protektahan sa ngayon,
pero hindi panghabang-buhay.
Ate!
Kapatid na babae,
tingnan mo!
Tingnan mo ang dinala ko sa iyo.
Bakit mo dinala
rito ang mga halamang gamot ng Zhuyu?
Naisip ko na
ang mga maliliit na bagay na ito ay medyo nakatutuwa,
at baka magustuhan mo...
Ibalik mo!
Iyan ang mapapala mo
sa pambobola mo sa kanya nang walang ingat!
Naiirita mo siya, 'di ba?
Sige, sige.
Hindi naman talaga ako galit.
Ang adorable mo talaga.
Mas mainam kaysa sa
ang sarkastiko ni Ao Hen na iyon.
Xiao Yao,
Ginagalit ka na naman ba ni Ao Hen?
Hindi, hindi, hindi.
Bueno,
ito ay dahil sa aking mahinang kapangyarihan.
Wala itong kinalaman sa senior.
Hindi mahalaga.
Hangga't nandito tayo,
ikaw pa rin ang pinakamalakas sa mundong ito.
Mm.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero sa tingin ko mas mainam
na magtanim nang mag-isa.
Kung gayon,
Turuan kita, Ate.
Isa,
Pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Ate?
Sinabi mo ba talaga?
Kaya,
kung hindi kita tatawaging Ate,
ibig sabihin ba niyan...
Ibig sabihin ba noon ay puwede na kitang magustuhan ngayon?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?